Si lo lograste, buen trabajo.
De lo contrario, buen intento.
Sigue viendo para la respuesta.
Aquí estoy en Android Studio.
Estoy viendo estos TextViews.
Bajaré para ver al ImageView.
Como dije antes,
si paso el cursor
por encima del ImageView,
me mostrará un cuadro azul
que indica el tamaño del ImageView.
De hecho,
es del tamaño de la pantalla del teléfono
Ahora, agregaré scaleType
y se muestran dos opciones,
center o centerCrop.
Center no amplia la imagen,
no cambia su tamaño.
Entonces debo usar centerCrop.
La imagen debería expandirse
y cubrir todo el espacio del ImageView.
Puedes notar que abajo
hay una pequeña franja blanca,
donde la imagen no se expandió.
Aquí, puedo elegir
entre distintos dispositivos.
Digamos que selecciono
una tablet Nexus 10,
podemos ver que la imagen
no cubre todo el espacio.
Esto no está bien
porque si lo ves en una tablet,
se mostrará esta imagen extraña
con un espacio en blanco,
aunque pueda verse bien en un teléfono,
Se debe a que ingrese wrap_content
en lugar de match_parent.
Lo cambiaré a match_parent.
Cuando lo cambio a match_parent,
la imagen se expande a toda la vista.
Lo que quiero decir es que layout_width,
layout_height y scaleType se combinan.
Dibujare una imagen para explayarme.
Si quisieras saber qué sucede
cuando usamos centerCrop.
Si vas el sitio web
de Android Developers,
verás que la documentación
dice lo siguiente:
centerCrop amplia
la imagen uniformemente.
Es decir que mantiene su ratio...
con el fin de que las dos dimensiones,
ancho y largo de la imagen sean iguales
o más grande
que la respectiva dimensión del ImageView,
menos el padding.
En cuanto a "escalar uniformemente",
si alguna vez lo intentaste hacer,
se evita que la imagen se estire,
ya sea horizontal o verticalmente.
Así logra que la imagen
sea lo suficientemente grande
para que el ancho y largo
sean iguales o más grande
que la respectiva dimensión de la imagen.
Veamos la imagen.
Aquí en nuestro teléfono
tenemos un ImageView.
Esta es la imagen del image view,
el cuadro verde representa
el tamaño del ImageView.
El centerCrop escalará la imagen
y sin deformarla
para que cubra el cuadro.
Sin cambiar las dimensiones,
escalé la imagen
para que cubra el cuadro verde.
Como la imagen
es este rectángulo grande,
se expande a los extremos del teléfono.
El centerCrop centrará esta vista
y como su nombre indica,
cortará las partes que sobresalen.
Quiero hablar
de otro problema que quizá tuviste.
Las vistas se superponen como naipes.
El orden de las etiquetas de vistas
determina el orden
de las vistas en la pantalla.
La vista A es la primera,
quedaría primera en la pantalla,
luego vistas B y C.
Debido al orden
que determiné en este XML,
no puedo ver bien
mi texto en la vista A.
Cambiemos el XML para ver
cómo se redistribuye en la pantalla.
Ya cambiamos los elementos.
Ahora tengo la vista B, A, C.
Se dibujará la vista B primero.
Luego la vista A y finalmente C.
Reordené las vistas.
Todo está ubicado en la misma posición,
pero cambió la forma
de agrupar las vistas.
Por ello, puedo ver mi texto.
Te podría haber pasado
algo similar con tu tarjeta
si pusiste tus dos TextViews aquí
y luego dibujaste la vista de tu imagen,
ya que dibujara tu primer TextView,
y luego el segundo.
Y la imagen, que ocupa toda la pantalla,
podría haber tapado a ambos.
Asegúrate que el orden es correcto.
Veamos cómo es en forma de código.
Aquí está mi código
en funcionamiento.
Sólo mostraré a lo que me refiero
con el orden de las vistas.
Ahora mi ImageView está primero,
luego mis dos TextViews.
Podemos ver sin dificultad
el texto en la pantalla.
Y si corto este ImageView,
bajo y lo pego aquí,
el orden será TextView,
TextView, ImageView.
Dibuja el TextView "Feliz Cumpleaños, Ben"
y luego el TextView "De, Lyla".
Después, dibuja la imagen de la fiesta
encima de los otros dos TextViews.
Si selecciono los TextViews,
puedo ver que todavía están allí,
sólo que el ImageView los cubre.
Lo podré como estaba antes.
Así está mejor,
mis TextViews ahora están arriba.
Como siempre,
lo probaremos en nuestro teléfono,
y verificaremos que todo funciona
con match_parents y centerCrop.
¡Genial, se ve muy bien!
Hemos expandido la imagen
para cubir toda la vista.
Y se ven nuestros TextViews.
Aún hay un problemita por arreglar,
pero gran trabajo hasta ahora.
Estás haciendo un gran trabajo.
Sólo falta cambiar un atributo
y tendremos la tarjeta final.